Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа жұмысы
Мен сенен мені неге сүйдің деп сұрауым керек пе?
Сұрау қажет емес
Оның мағынасы көп емес.
Біз доспыз, солай ма?
Иә.
Дос болу маңызды
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бұдан былай да
Біз доспыз.
Достық сол күйінде қалады
Сіз үйленгелі жатырсыз.
Келесі жазда Нантукет аралындағы үйлену тойы
LA жазынан қашу
Күйікті ЛА
Сонда кездескенше
Үйден алыс.
Жаяу
Кешіріңіз, кешіріңіз
Өзіңді тым биік ұстама
Рәсімге араласу
Тодд?
Мен оны Малибуда ұмытып кетіппін
БоДжек шабандозы
жексенбі
Дайан үйленгісі келмейді ме?
Мен қаламайтынымды түсінбеймін.
Сіз ең жақсы дос атанасыз.
Тойды бірге бұзайық.
Десең де…
Төтенше жағдай дегеніміз не?
Некеге араласу стратегиясы жиналысы
«Бұл төтенше жағдай» түн ортасында—
Сен мені ояттың.
Дайанның үйленуіне бір жыл қалды ма?
Идеяларыңыз бар ма?
Мен сенімен кездесе алмаймын.
Мен демалыс күні бардамын.
Көңілді болыңыз
Ештеңе ойға келмейді, солай ма?
Эй, маған сусын сатып ал.
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Сіздің атыңыз кім?
Винсент...
Ересек адам Винсент Ересек адам.
Ересек адам Винсент.
Әйелдерге қалай қарау керектігін білемін.
Ересек адам қайда?
Шай ішкіңіз келе ме?
Мен оны аламын.
Жақсы шақыру сөйлемі Шыдай алмаймын
Өз әңгімеңізді айтыңыз
Маған өз жұмысым ұнайды
Басқаша айтқанда, сауда
Батылдығыңызды көрсетіңіз, бірақ...
Менің иығыма мінген үш бала.
Сіз демалыс күні не істейсіз?
Мен сенімен кездесе алмаймын
Сәтті сауда үшін дұға етіңіз
Сәлем
Дүйсенбі
Пошта таситын көлікті тартып алу
Жаңа ғана ыстық болды
Мен жанкүйермін, сондықтан бұл жолы шыдаймын.
Жержаңғақ майы
Жақсы нәрсе болды
Полиция көлігіне міну
Менің лицензиям да тоқтатылды.
Кез келген жағдайда, тағы да пошта қызметкерімен?
Сіз мұны білесіз.
Жаңбырда да, түнде де тоқтамайды.
Сондықтан мен сізбен ақылдасамын.
Менің жүргізуші бол
Жоқ, мен қазір бос емеспін.
Үйлену тойына сыйлық жасау керек пе?
Кітап жазу
Сондай-ақ тізім жасау керек.
Мен сені жақсы көремін және үйленуге шыдамаймын.
Бірақ мен басқа нәрселермен айналысамын...
Маған ұнамайды
Сіз нені айтасыз?
Тыңдауды жеңілдететін күйге ие болыңыз
Дұрыс, аяқтарыңызды былай қойыңыз.
Өтінемін
Үйлену қиын деп ойлай бастадым.
Ойлануды жеңілдетіңіз
Мен мұны екі рет жасадым.
Мен білемін, бірақ мен жазуға назар аударғым келеді.
Менің драйверім мүмкін емес пе?
Мен біреуді жалдасам ше?
Шам жанды.
Әңгімені естіген соң маған бір ой келді.
Жүргізуші жалдаңыз
Қандай жақсы идея
Менің ойыма тамаша идея келді.
Сіз жасырын түрде кіре алмайсыз деп ойлаймын.
Бұл ең жақсысы
Қалған идеялардың бәрі нашар.
Құралдар туралы не деуге болады?
Харизма!
Ұялы телефондар ше?
Калий цианиді?
Ол не үшін қолданылады?
Жарайды, кеттік.
1-қадам Зерттеуге еніңіз
2-қадам Айыптауды компьютерден жіберіңіз...
Бұл кім? Тодд?
Сәлеметсіз бе
Калий цианидін қолданыңыз
Мүмкін емес
Сіз жүргізушіден сұхбат алуға келдіңіз бе?
Міне
Мен ешқандай жұмыс ұсынысын жарияламаған болсам да.
Тағдырды сезінбе
Келгеніңізге рахмет.
Түйіндемеңіз болмаса, менікі.
Рахмет
Міне, сіздің түйіндемеңіз.
Маған көрсетейін
Бұл жүргізушілер үшін өте қолайлы
Бұл менің түйіндемем.
Сіз де Солтүстік-Батыс университетіндесіз бе?
Батыспен күрес
Сіз еліктеуге шеберсіз, көрсетіңіз.
Бұл не деген сөз өзі?
«Мен Роджермін».
Жаңа ғана атыңызды айттыңыз ба?
Тодд, бұл сізге байланысты.
Ауа райы өтірік сияқты.
О, мен сене алар емеспін.
Мен жақсы серіктес таптым
Сіз Минни жүргізушісіз бе?
Тодд көңілсіз және скучно, кел жыныстық қатынасқа.
Қазір мен Винсентпен біргемін
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Винсент бардағы бала болды.
Сіз қызғанасыз ба?
Бұл шындық болуы мүмкін емес
Алдыңыздағы адамға мұқият қараңыз.
Үш адам
Бала пальтода
Ол жақсы тыңдаушы
Жарайды, бірақ...
Тағы да қызғаныш?
Осымен.
Ол тірі болды ма?
Одан да көп
Мен оның жүргізушісі болдым.
Жүргізуші? Бұл тамаша
Ішкі мәліметтерді біле аласыз
Мен бұл туралы білмеймін.
Сенімге ие болу
Егер сіз тасымалдауды қамтамасыз ете бастасаңыз
Оған мұқият қараңыз.
Әлсіз жақтарын табыңыз
Мүмкіндікті жіберіп алмаңыз—
Бірден шабуыл жасаңыз.
Ол үшін солай.
Түсіндім, сен тыңшысың.
Мықты бол, мен.
Өзіңізбен сөйлесуді тоқтатыңыз—
Менімен сөйлесейік
Ауа райы өтірік сияқты.
Бұл керемет ауа-райы.
Сейсенбі
Кездесу 30 минут бұрын.
Иә, мен шынымен де көлікте отырдым.
Жазбаларымды қарап шыққаннан кейін менде жеткілікті ақпарат бар деп ойлаймын.
Мен жазуды бастауды ойлап жүрмін.
Қазір сұхбат берген дұрыс па? Өткеннен не есте қалды?
Мен үш емшегі бар әйел туралы әңгімені естідім.
Әйелдің шынайы тұлғасы қандай?
Тыңдалған
Жарайды, кездескенше.
Иә, бірақ...
Себебі ол біртүрлі атмосфера жасайды.
Бұл менің кінәм бе?
Мысалы—
Бұл нан жылытқышы.
Штрих-кодты оқып, тізімге қосыңыз
Ақпарат достарға да беріледі.
Бұл ақылды қадам.
Маған бірдеңе беріп мазалаудың қажеті жоқ.
Үйлену туралы екіталайсыз ба?
Қайырлы таң, Камилла.
Бұл сәнді рәсімдер мен сыйлықтарға қатысты.
Ойланып жүргенде түсіне алмадым.
Жылытқыштың қажеттілігі
Қайта оралдын.
Көзіңізді жұмып, елестетуге тырысыңыз
Алыстағы жексенбінің салқын таңы
Біз робот қоғамына айналуымыз мүмкін.
Бәрібір жексенбінің таңы.
Ас үйге тәпішке киіп кіргенде...
Қараңдаршы, нанның иісі
Иә
Жылы, иісі жақсы.
Иә.
Жылытқышқа рахмет
Егер сізге ұнамаса, үйленуді тоқтату керек пе?
Мәселе некеде емес, рәсімде.
Мынаны істейік: Шамадан тыс той жасауды доғар
Үйлену тойы келесі айда тек отбасы мүшелері шақырылады.
Бұл керемет
Бірақ мен көгершіндерді реттеп, шақыру қағаздарын да дайындадым.
Бұл маңызды емес
Шақыру жіберсеңіз, сіздің жеке ақпаратыңыз ортақ болады.
Пошта бөлімшесінде
Сабыр сақта.
Өзіңіздің сүйікті ықшам дискіңіз туралы әңгімелеңіз.
Қалғаны сол.
Біз таяқ туралы айттық.
Жержаңғақ майы –
Мен таяқшаларға ерекше көңіл бөлемін.
Бұған не болды?
Толығырақ айтып беріңізші.
Операциялар үшін пайдалануға болатын ақпаратты көрсетіңіз
Дұрыс, той өтпейді.
Не? Мен жасадым
Өйткені Құдай бар.
Үйлену тойы аралда емес, келесі айда осы қалада болады.
Не?
Түсінемін, ол «жоқ» емес.
Бұл не?
Бұл қазылар алқасының шақыруы. Сот жұма күні.
Осыдан-
Осы ақылсыз басынан пайдалы ақпаратты сығып алыңыз.
Жаңғақ майы ішін сипаса қуанады.
Дайан вьетнамдық және вьетнамдық тағамдарды жейді.
Осы екі нәрсені ескере отырып...
Одан гөрі осы аптаға қандай жоспарларыңыз бар?
Цирк келе жатыр. Сондай-ақ, жаңа заң жобасы да дауысқа салынады.
Оның кестесі емес.
Бейсенбі күні екі адамды банкке апардым.
Қолдануға болады, қолданайық.
сәрсенбі
Банк тонаушы рөлі? Қызықсыз көрінеді
Марго орындаушы емес пе?
Мылтығыңды пайдасыз деп ренжітіп, оны жібер.
Сахналар да, фильмдер де, теледидарлар да тұншығады.
Түрмедегідей қазіргі жағдайдан
Сценарийсіз немесе режиссурасыз еркін әрекет ету
Сол түні біз осындай түс туралы әңгімелестік.
Тер басқан естеліктер
X-Кира, Дәптері бар және оны шынымен қолданатын
бейсенбі
Жоғалған баланың ата-анасы қайда?
Бұл кездейсоқтық.
Боджак
О, сәлем
Қандай кездейсоқтық. Келдің бе?
Қалдарыңыз қалай?
Менде бәрі жақсы. Сен ше?
әлемнің бәрі қастандық жасап жатқандай
Қозғалсаң, атып саламын.
Сіз қалай твит жазбайсыз?
Сізде әдемі сақина бар, солай емес пе?
Мұнда
Кешіріңіз, бұл сіздің сақинаңыз.
Оны алыңыз
Бұл неке сақинасы.
Маған тым болмаса сақина берші.
«Туралы»?
Махаббатты білдіретін сақинаны босату қаншалықты оңай?
Бұл әйел туралы жеңіл ойламаңыз.
Тонаушының ұпайы бар.
Бұл адам дұрыс айтады. Сақина тек дәлел.
Сіз маңыздырақсыз
Біз бір-бірімізге керекпіз
Мен тіпті бір ай күтпеймін.
Бір қарақшы маған өмірдің қысқа екенін үйретті
Енді үйленейік
Бұл...
Бірден?
Осы демалыс күндері ше?
Келесі сенбіде мұны істеу ақылға қонымсыз ба?
Дұрыс.
Содан кейін сақинаны қайтарыңыз.
Үйлену тойы сенбіде.
Неліктен?
Бұл нағыз махаббат
Тек тоқтаңыз.
Ал Эрика аяғынан айырылды.
Өзіне дос тапты
Ой, мен жолдан шығып кеттім.
Той алдындағы кешімізге қош келдіңіздер.
Шұғыл болғандықтан уақытым болмады.
Сабыр етіңіз.
Барлық ішімдік ішуге болады
Тосттар жасағаннан кейін ішіңіз.
Бірақ тост айтудан бұрын тағы бір шағын әңгіме.
Прагада қыста адамдар сатып алудан бас тартатын көңіл-күйде...
Банкті тонау сәтсіз болды
Винсент айтқандай: «Мен мұны істедім»
Бұл кім?
Біз бірнеше рет бірге ойнадық.
Ол көңілді жігіт.
Ол бала.
Мені өзіңнің және Кэролайнның проблемаларына тартпа.
Мәселе - Кэролайнның серіктесінің жеке басы.
Бұл үш баланың бетперделері емес пе?
Тағы бір қызықты оқиға
Менен бір сөз
Боджак
Кәне, микрофон.
Жержаңғақ майы Дайан мереке ретінде—
Менің дүкенімді той өтетін орын ретінде пайдаланыңыз.
Жарайды ма?
Тым жомарт емес пе?
Жақсы әңгімемен бірге жүріңіз
Бұл әннің көшірмесі ме?
Жоқ.
Олай болса, тост айтайық.
Толығырақ көңіл көтеріңіз
Міне!
Менің дүкенімде стратегияны жоспарлау оңай.
Мен оны құртамын.
Ей, рахмет айтайын.
Маған қоңырау шалғаныңызға рахмет.
Мен ғашық болдым
Сіз оны пальтосыз көрдіңіз бе?
Қуан, ол жақсы адам.
Әңгімелесейік, жақсы араласатынымызға сенімдімін.
Бірден
1-3, солай ма? Өйткені үш адам бар
Сізге бұл ұнамайды.
Мен түсінбеймін
Дене хабар таратушы Такаданың мәйіті ретінде анықталған сәтте,
Әлі шығарылған жоқ
Менің мұнда жүргізуші болып келгенім мені әрқашан қызықтыратын.
Бұл не туралы?
Жүргізуші емес...
Ол менің досым.
Иә, әрине
Мен достарыммен ғана сырласатын нәрселер бар.
Неке бұзылуы мүмкін
Мен адамдарға сенімді емеспін.
Қайта үйленуге бола ма?
Мен Дайанды шын жүрегіммен жақсы көремін.
Бірақ ол үйлену туралы алаңдайды.
Мен ақылды болғандықтан, мен алаңдататын нәрсені байқадым.
Менің соншалықты маңызды нәрсе істегенімді қалайсың ба?
Менің жүрегімнен ауыр жүк алынды
Бірақ таяқшаны шешу мүмкін емес
Маған қысқа да, ұзын да ұнайды.
Дайан кішкентай, бірақ
Соңғы кездері мен қызымның жоғалып кеткенін көп армандайтынмын.
Үнсіз жоғалып, Мені жалғыз қалдырып өмір сүруге.
Менің сұмдығыма, түсімде мен...
Мен өзімді жеңіл сезінемін.
тыңдағандарыңызға рахмет
Жақсы дос
Сіз оны пайдалана алмағандықтан, тойды менің дүкенімде өткіземіз.
Бірақ бұл жақсы.
Мен тойды бұзамын.
Сізге жақсы.
Мен жақсы жоспар құрдым.
Нұсқауларды өзіңіз түсіне алатындай етіп беріңіз
Біз доспыз
Менің ойымша, солай
Мисс Бекки қамалда тұрады
Марго Мартиндейл —
Банкті тонау әрекеті үшін қамауға алынды.
Марго?
Бұған дейін пицца туралы таң қалдыратын мәліметтер бар.
Бұл мен көрген жүз.
Біз қай жерде кездестік?
Мен ойынды дүкеннен сатып алғанда.
Ол рок операны бұзған әйел.
Жеңілдік бұрышында мен оған таспа бердім...
Марго таспаларды жақсы көреді.
Музыкалық кассеталар және—
Сондай-ақ қорапқа жабыстыратын лента да бар.
Жәшік, жарма туралы айту
Қарым-қатынасты дұрыс түсінбесеңіз
Ал, ішу туралы айтсақ...
Сусындар, сода, су және т.б.
Су өсімдіктерге қажет
БоДжекке Марго керек болды.
Банкте және дүкенде BoJack...
Хе-хе, хе-хе-хе…
БоДжектің нұсқауымен Марго қозғалды.
Мақсаты – рок операны жою.
О, тәңірім
жұма
Таң болды, Тодд.
Ұйықтамау
Антты үзгеніме бір-ақ күн қалды.
Мен жақында қозғала бастаймын.
Жарайды, бұл сынақ күні.
Мен ұмытып қалдым
Орталық сот жұма, 13 маусым
Сонымен айыпталушыны көрдіңіз бе?
Иә
Сіз бұл жігіт екеніне сенімдісіз бе?
Асығыңыз!
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Басқаша айтқанда, айыпталушы көрінді
Өтінемін, мен дайынмын.
Иә
Бар болғаны, бас төреші.
Ой, ол әлі де болды.
Сұрақтар қоюды жалғастыра аламын ба?
Сенбі
Алқабилер сотталушыны кінәсіз деп тапты.
Нағыз жеңімпаз...
Жержаңғақ майы.
Боджак
Қалың қалай, үлкен жұлдыз?
Бұл ең жақсысы. Мен өмірімді осы рөлге арнаймын.
Санта-Барбара түрмесінде
Біріншіден, зұлым әйелдердің басын тапсаңыз
Саусақты тістеп алу
Мені бір рет ұрсаң, қауіпті адам болып көрінесің.
бас тартты
Мен өз жоспарым туралы айттым.
Сонымен, үйлену тойы ше?
Қазір қызу жүріп жатыр.
Оны неге сонша тоқтатқыңыз келді?
Мен онымен өзінше жақсы дос болғым келді.
Дайан - ең жақсы
Ол ақылды, мейірімді және әдемі...
Жай ғана тамаша әйел.
Мен саған ғашық болдым
Айтыңыз
Біртүрлі схемалар жоқ
Сезіміңізді білдірсеңіз болғаны
Сосын ренжіген кезде біреудің саусағын тістеп ал.
Мүмкін солай шығар, мен мойындаймын.
Жарайды, мен жасап көремін.
Онда да қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Тодд Рәсім аяқталды ма?
Мен түсемін
Өйткені ол жақсы адам
Барлығына мейірімді бол
Жоқ, мен ақымақ болдым.
Мен Дайанды жақсы көретіндіктен, бұл күлкілі.
Иә, сол сезімді жеткізіңіз.
Мен айта аламын
Мен жаңа ғана байқадым
Оның ойы құрастырылған
Сіздің кезегіңіз еш жерде жоқ.
Сондықтан біз басқа адамдардың өміріне араласуды тоқтатуымыз керек.
Мен неге үйленемін?
Бұл шынымен біртүрлі болып көрінеді.
Мен неге өмірімді біреуге арнаймын?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Сіз бәрін түсінбесеңіз де
Жаңғақ майы Мен саған сенемін
Екеуіңіздің ерлі-зайыптылар болғаныңызды мәлімдейміз.
Жүр, мені тез сүй.
Тодд, мен оны бағалаймын.
Бүгін ең жақсы күн, Мен бақыттымын
Мен сені тағы тыңдаймын.
Иә, бұл сізге арналған.
«Тодд Чавес» Менің визит карточкам?
«PB Living» дегеніміз не?
Бұл менің фильм өндіруші компаниям. Сіздің атағыңыз қандай?
«Батыс жағалау бөлімінің менеджері»?
Жағалаудағы толқындарды басқаратын бизнес?
Бұл менің көмекшім. Мен оны асыға күтемін.
Артымды көрмеу үшін көлігімнің артқы айнасын алып тастадым.
Бұл қауіпті емес пе?
Мен көлік жүргізбеймін.
Боджак
Сіз шығасыз ба деп ойладым.
Ондай нәрсе жоқ
Менің жақсы достарым бар екеніне қуаныштымын
Біртүрлі сезінгенім үшін кешіріңіз
Жетеді
Дайан
Енді мен күйеуіммен билеймін
Тіпті «күйеу»
Сәлем
«Ересек адам»?
Саған бәрі жынды, бірақ неге екенін білмеймін
Мм, бұл ересектердің әңгімесі ме?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл жақсы.
Кэролайн мен оны шақырған сайын артымнан еретін.
Бұл жағдай өзгергендіктен—
Мен қызғандым
Мен ең нашармын
Тіпті ол үшін
Барлығына арналған
Сіздің жақсы тыңдаушы екеніңізге сенімдімін.
Сәлем
Ар-ұждан сияқты нәрсе -
Бірте-бірте жоғалттым, енді ештеңе қалмады.
Мен оны енді қайтара алмаймын.
Есіктер бірінен соң бірі жабылады
Көңілдеріңіз көтеріңкі!
Бұл жақсы ат.
Мен өзімді жақсы сезінемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory